我曾经毁了2000人的慕尼黑啤酒节
我的麦莉·赛勒斯印象是什么时候发生的？
大约在三年前发生
慕尼黑在慕尼黑举办唯一重要的慕尼黑啤酒节
因为那是原始的，您如何为每个人毁了发生的一切
好吧，我在我最喜欢的帐篷里，那是十月啤酒节的意甲，是一系列的
帐篷，想法是你就得到你就得到
你们在一起坐在这类摊位上
嗯，每个英国人都喝一公升的啤酒，而不是啤酒。
似乎相信它不叫斯坦而是它驱使我
疯狂的德国人，这是错误的，反正我可以喝六杯酒
不呕吐12品脱的6升
呕吐做得很好
所以你在你最喜欢的帐篷里我在我最喜欢的帐篷里
那里大约有2000人
帐篷容纳不同的容量这个帐篷很小
所以对我来说很大，我的意思是
你显然不是，但我是说我看过帐篷，我是说
我称之为相当大的帐篷仍然无法容纳
两千人，我们不是在谈论小米的家庭帐篷
它更像是一个帐篷型帐篷，是的，我就是我想要做的
有关时态对话的某种更广泛的上下文
因为如果我们开始呼叫包含2 000的帐篷，我们将会发疯
人们的小帐篷，否则我们已经失去了一切
尊重形容词，所以我们都参加了慕尼黑啤酒节
晚礼服和晚礼服的服装
邓德尔（Dunder）亲爱的，您会穿着皮裤，但随后
我没看过你的牛犊，所以你当然不想
无论如何都要确定
她跟你调情大卫他是一个非常糟糕的我永远不会那样做
我听说他很漂亮，这很奇怪
他就像一个年轻的运动比尔·布赖森（Bryson）哦，谢谢你
帕丁顿熊，如果我没记错的话就是这个
那里和那里悬挂的灯罩附着性很差
某些时候我喝醉了，足以引诱弥勒
赛勒斯在视频破坏球中的表现
那时我还不认识四个苔藓，这似乎是个好主意
施泰因斯坦，我认为这是停止的事，甚至没有让我着手
那和你又在调情吗
我真的不知道
sophie和他一起工作多一点，我很喜欢这个
继续做直到他晕倒
好的，好吧，然后我就将自己放到这盏灯上
我在上面摆了两个很好的秋千，然后整个
崩溃与我崩溃，有电切
在帐篷里，所以我有点不得不对服务员撒谎，不是我吗？
指着某个家伙，但他们没有在
好吧，我的意思是这是一个大帐篷，我说这是一个小帐篷
嗯，仍然有两千人，这是我一开始的观点
与平均期限相比，我们认为这是真的吗？
真的希望它是真实的，因为这很有趣raj您怎么看
我去过慕尼黑啤酒节，她所说的一切对我来说都是真实的
我们会说是真的，你会说出真正的sophie真相或说谎
好吧，这不是我一生中最骄傲的时刻，但这是事实
[掌声]